# [ABC326](https://atcoder.jp/contests/abc326) Review
- Rated参加
- A,B,Cを爆速で片づけるもD,Eがともに解けず残念な結果に
  - ここのところ1つ大きく勝って2つ負けるという謎のループに陥ってしまっている

## A - 2UP3DOWN
- AC
- ~~最近上りがきつくなってきた~~

## B - 326-like Numbers
- AC
- 高々900通りしかないので普通に全探索で

## C - Peak
- AC
- プレゼントを座標の昇順にソートしてから、すべての $1 \leq i \leq N$ に対し $A_j \gt A_i + M - 1$ となる最小の $j$ （存在しなければ $j = N + 1$）を求め、$j - i$ の最大値を求める
- 計算量はソートもその後の部分もともに $O(N \log N)$

## E - Revenge of "The Salary of AtCoder Inc."
- 時間切れ
  - コードは終了後に提出したもの
- 問題を勘違いしており、最終的に $A_x$ 円のみが支払われるものとして考えてしまった
  - ちなみにこの場合も $\frac{x}{N^2} \left( 1 + \frac{1}{N} \right) ^{x - 1}$ のような確率が出てくるので、ちゃんと修正すればいけたかもしれない
- その後正しく題意を理解するも期待値DPだと決めつけてしまって解けずじまい
  - $N = 3$ のようなケースを実際に計算したがどうあがいても遷移式が作れなかった
- （公式解説）そりゃ確率 $p_i$ を考えればそうだよなぁ…
  - 凝り固まった頭を解さねばならぬ
